1. Chi è l'utente che ha speso di più sulla piattaforma nell'anno 2015?
Risposta: l'utente e il prezzo che ha speso
Esempio: 4626, 89 euro

2. Quale provincia i cui utenti hanno ordinato il maggior numero di articoli?
Risposta: la provincia e quanti articoli ha venduto
Esempio: Trieste, 1 articolo venduto

3. Qual è il colore più richiesto nel mese di gennaio 2015?
Risposta: il colore e quanto è stato venduto
Esempio: nero, venduto 1 volta

4. Qual è l'articolo più venduto del mese di gennaio 2015 e quale il suo colore più scelto?
Risposta: L'articolo, quanto è stato venduto, il colore più venduto accompagnato dalla quantità.
Esempio: AMT3ODO, venduto 1 capo, venduto 1 capo di colore nero
Dipende da: 3
