1. Qual è la categoria di articolo più venduta il 2 gennaio 2015?
Risposta: la categoria dell'articolo e la quantità
Esempio:
    maglia, 4

2. Quali sono le categorie di articolo più vendute nelle varie regioni?
Risposta: la regione e la categoria più venduta
Esempio:
    Basilicata, pantalone
    Friuli-Venezia Giulia, abito
    Molise, abito
    Lombardia, maglia

3. Qual è la categoria di articolo più venduta il 2 gennaio 2015 in Lombardia?
Risposta: la categoria e la quantità
Esempio:
    maglia, 4
Dipende da: 1
