Nome: Categorie di vestiti
Descrizione: L'anagrafe dell'azienda include una descrizione dettagliata di tutti gli articoli (identificati da un codice) attualmente in vendita e/o venduti in passato ad un certo cliente. Ogni capo è associato ad una specifica categoria, come ad esempio "maglia", "pantalone", "giubbotto", ecc. Queste categorie sono fissate in un certo momento temporale, ma possono subire variazioni (sia di numero, sia di organizzazione gerarchica) in futuro.

Esempio: Un cliente ha ordinato in data 2 gennaio 2015, alle ore 12:58, un capo di codice AMT3ODO (un abito), che è stato consegnato in provincia di Trieste, Friuli-Venezia Giulia. Un cliente ha ordinato in data 2 gennaio 2015, alle ore 14:40, un capo di codice PXI8OHS (un pantalone), che è stato consegnato in provincia di Potenza, Basilicata. Un cliente ha ordinato in data 2 gennaio 2015, alle ore 16:18, e due capi di codice MSO4OAWTD (delle maglie), un capo di codice PXG8OVQ (un pantalone), un capo di codice MSU4OJJL (una maglia), e un capo di codice MSU4OFTL (una maglia), che sono stati consegnati in provincia di Monza Brianza, Lombardia. Un cliente ha ordinato in data 3 gennaio 2015, alle ore 00:28, un capo di codice ANV5OWM (un abito), che è stato consegnato in provincia di Campobasso, Molise.
